<aside>
👋 Привет! Я руковожу командой в IT EdTech и 3+ года проектирую образование. Сейчас мне интересно поработать c T&D и управлением продуктом в образовании.

</aside>

# Опыт работы

### Тимлид, кластер IT

**Eduson**

*Январь 2025 — …*

Руковожу командой разработки из трёх человек. Лидирую задачи от бюджетирования и проектного планирования до обучения, продуктовых исследований по новым запускам и управления ростом внутри команды.

**Кейсы:**

1. Внедрил менторские тарифы для девяти курсов и трёх кластеров — собрал обратную связь от студентов, привлёк 15+ экспертов, выстроил флоу кросс-командного взаимодействия и флоу «студент — эксперт». Менторские тарифы помогли усилить УТП, повысили средний чек и выручку кластера.
2. Как senior-методист и как руководитель команды заоунерил разработку курса «IT-директор»  — спроектировал программу на 250+ академических часов, провёл аудит с 4 экспертами, отвечал за планирование бюджета и задач, сроки, обучение отделов продаж и маркетинга в процессе разработки. Сейчас курс — один из флагманов кластера по выручке со средней оценкой студентов 4,6.
3. Задача — в сжатые сроки закрыть актуальные для рынка навыки работы с AI-инструментами для разработки и добавить в курсы кластера блок по AI-программированию. Я привлёк экспертов, провёл рисерч, спроектировал программу на 10 часов, руководил планированием, сроками и бюджетом проекта. Это позволило начать разработку уже через неделю после ТЗ от команды продукта и завершить проект в срок. AI-инструменты усилили УТП 10 курсов кластера, средняя оценка студентов — 4,76.

### Аналитик-методолог, кластер IT

**Eduson**

*Октябрь 2023 — декабрь 2024, 14 месяцев*

Спроектировал, разработал и обновил 10+ продуктов по IT-специальностям и менеджменту: back- и frontend, QA, бизнес-анализ, COO и CIO. Оунерил весь цикл разработки: рисерч, проектирование, аудит, разработка, студийные/удалённые съёмки, сбор обратной связи и метрик, рефакторинг. Работал с видео, текстом, интерактивными тренажёрами, практическими заданиями, кейсами и большими проектами на 20+ часов.

**Кейсы:**

1. В сжатые сроки разработал MVP детского курса по Python — спроектировал касания, флоу и образовательный путь с учётом детской специфики, разработал практические задания, сквозные проекты и заоунерил съёмки для двух модулей. Вовремя запустил проект, наработал опыт работы с инструментами геймификации и сторителлингом.
2. Разработал дипломный проект для курса по fullstack-разработке на JavaScript — спроектировал образовательный путь студента, разработал дизайн-макет и ТЗ с функциональными требованиями для эксперта, описал API, алгоритм проверки. Студенты получили опыт fullstack-разработки и добавили в портфолио CRUD-приложение на React, TypeScript и Node.js.

### **Методист**

**MITM / Московский институт технологий и управления**

*Ноябрь 2022 — сентябрь 2023, 11 месяцев*

Спродюсировал разработку 6 ВО и ДПО программ по менеджменту и IT. Спланировал и провёл кастдев для запуска B2C-курса по графическому дизайну.

# Образование

### Магистерская программа “**Political Analysis and Public Policy”, факультет социальных наук, Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики», Москва**

*2019 - 2021*

### Бакалавриат **«Зарубежное регионоведение», исторический факультет, Алтайский государственный университет, Барнаул**

*2015 - 2019*

### Языковая стажировка**, факультет журналистики, Чжэцзянский научно-технический университет, Ханчжоу**

*2017 - 2018*

---

# Контакты

✈️ [t.me/fomin_danil](https://t.me/fomin_danil) ****

[📧 fomindanil@gmail.com](mailto:adalovelace@mail.com)

[🔗](https://www.linkedin.com/company/notionhq/mycompany/) [facebook.com/profile.php?id=100012098083781](https://www.facebook.com/profile.php?id=100012098083781)